Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/PathwayWindow/PathwayWindow/Resources/MessageResPathway.*.resx
Languages: ja

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete?
ja: 本当に削除してよろしいですか？

# ConfirmMerge
source: Are you sure merge the component in system to upper system.
ja: システムの内容を上位システムにマージしてもよろしいですか？

# ErrAddObj
source: Can not add the object.
ja: オブジェクトの追加に失敗しました。

# ErrAddObjNot
source: Can not find the added object.
ja: 追加するオブジェクトが見つかりません。

# ErrAlrConnect
source: Already connected !
ja: 既に接続しています。

# ErrAlrExist
source: has already existed.
ja: は既に存在します。

# ErrCompInvalid
source: ComponentSettings.xml is imcomplete for the following reason
ja: ComponentSetting.xmlは不完全です。

# ErrComProcess
source: Default process was not found in the ComponentSettings.xml file, so hard coded one will be used instead.\n\n
ja: ComponentSettings.xmlにデフォルトProcessの設定情報がありません。

# ErrComSystem
source: Default system was not found in the ComponentSettings.xml file, so hard coded one will be used instead.\n\n
ja: ComponentSettings.xmlにデフォルトSystemの設定情報がありません。

# ErrComVariable
source: Default variable was not found in the ComponentSettings.xml file, so hard coded one will be used instead.\n\n
ja: ComponentSettings.xmlにデフォルトVariableの設定情報がありません。

# ErrCreateKind
source: Fail to convert the information to component object.
ja: コンポーネントを作成することができませんでした。

# ErrDelRoot
source: Can not delete the root system.
ja: ルートシステムを削除することができません。

# ErrKeyNot
source: No set the object id.
ja: IDが設定されていません。

# ErrLayout
source: Can't execute this layout due to an unexpected error, sorry.
ja: レイアウトの変更時にエラーが発生しました。

# ErrNotComXml
source: Can't find ComponentSettings.xml file in the <ECell-HOME>"\\plugins\\pathway directory
ja: ComponentSettings.xmlファイルが見つかりません。

# ErrNotSetCanvas
source: Canvas ID is not set for
ja: キャンパスＩＤが設定されていません。

# ErrOutRoot
source: Can not create an object outside the root system
ja: ルートシステム外にオブジェクトを作成することはできません。

# ErrOverSystem
source: A system can't be overlapping other systems
ja: 他のSystemと重なっています。

# ErrSameObj
source: There are the objects that have the same ID.
ja: 同じＩＤを持つオブジェクトが存在します。

# ErrUnknowType
source: The added object have the unknown type.
ja: 追加されたオブジェクトは不明のタイプを持っています。

# MenuItemShowID
source: Show &IDs(Pathway)
ja: ID表示/非表示(&I)

# MsgLayoutNoNode
source: Please select at least one node to layout
ja: レイアウトをする１つ以上のノードを選択して下さい。

# ErrMerge
source: Can not merge the component to the upper system.
ja: 上位システムにマージに失敗しました。

# ErrLoadLEML
source: Fail to load EcellObject position settings.
ja: オブジェクト位置情報の読み込みに失敗しました。

# ErrSaveLEML
source: Fail to save EcellObject position settings.
ja: オブジェクト位置情報の保存に失敗しました。

# LayerMenuCreate
source: Create Layer
ja: 新規レイヤー作成

# LayerMenuDelete
source: Delete Layer
ja: レイヤー削除

# LayerDialogMessage
source: Input new Layer name.
ja: レイヤー名入力ダイアログ

# LayerDialogTitle
source: LayerNameInputDialog
ja: 新規レイヤー名を入力してください。

# LayerMenuRename
source: Rename Layer
ja: レイヤー名変更

# LayerMenuMerge
source: Merge Layer
ja: レイヤー結合

# LayerMenuChange
source: Change Layer
ja: レイヤー変更

# ErrLayerNot
source: Layer does not exist.
ja: レイヤーが存在しません。

# MenuItemViewMode
source: View Mode
ja: ビューモード

# LayerMenuSelectNodes
source: Select nodes under...
ja: レイヤー下のノードを選択する。

# CanvasMenuBidirArrow
source: Process <-> Variable
ja: プロセス <-> バリアブル

# CanvasMenuChangeLayer
source: Change Layer
ja: レイヤー変更

# CanvasMenuConstantLine
source: Constant
ja: 定数

# CanvasMenuCopy
source: &Copy
ja: コピー(&C)

# CanvasMenuCreateLogger
source: Create Logger
ja: ロガー設定

# CanvasMenuCut
source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

# CanvasMenuDelete
source: &Delete
ja: 削除(&D)

# CanvasMenuDeleteLogger
source: Delete Logger
ja: ロガー解除

# CanvasMenuMerge
source: Merge to supersystem
ja: 上のシステムにマージ

# CanvasMenuLayout
source: Layout
ja: レイアウト

# CanvasMenuLeftArrow
source: Process <- Variable
ja: プロセス <- バリアブル

# CanvasMenuPaste
source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

# CanvasMenuRightArrow
source: Process -> Variable
ja: プロセス -> バリアブル

# MenuToolTipShowID
source: Visibility of Node's name of each pathway object.
ja: オブジェクトのID表示を変更する。

# MenuToolTipViewMode
source: Change view mode of canvas.
ja: キャンバスのビューモードを変更する。

# MenuItemEdit
source: &Edit
ja: 編集(&E)

# MenuItemLayout
source: &Layout
ja: 配置(&L)

# MenuItemView
source: &View
ja: 表示(&V)

# MenuItemSetup
source: Pathway Settings...
ja: Pathway設定ダイアログ

# MenuToolTipSetup
source: Show PropertyDialog of PathwayWindow.
ja: PathwayWindowの設定ダイアログを開きます。

# ErrToolBox
source: Toolbox is available only with a select mode.
ja: ツールボックスは選択モード時のみ使用できます。

# ErrSystemOverlap
source: There is no space to create new system.
ja: システムを作成するスペースがありません。

# ToolButtonAddConstant
source: Create constant references.
ja: 定数の参照を加えます。

# ToolButtonAddMutualReaction
source: Create mutual reactions.
ja: 可逆反応を作成します。

# ToolButtonAddOnewayReaction
source: Create oneway reactions.
ja: 不可逆反応を作成します。

# ToolButtonCreateProcess
source: Create new processes.
ja: プロセスを作成します。

# ToolButtonCreateSystem
source: Create new systems.
ja: システムを作成します。

# ToolButtonCreateVariable
source: Create new variables.
ja: バリアブルを作成します。

# ToolButtonMoveCanvas
source: Move canvas.
ja: キャンバスを動かします。

# ToolButtonSelectMode
source: Select Mode.
ja: オブジェクトを選択します。

# ToolButtonZoomIn
source: Zoom in
ja: ズームイン

# ToolButtonZoomOut
source: Zoom out
ja: ズームアウト

# LayerMenuMoveBack
source: Move to back
ja: 背面移動

# LayerMenuMoveFront
source: Move to front
ja: 前面移動

# MenuItemExport
source: Export Graphics.
ja: 画像出力

# MenuItemExportSVG
source: Export SVG format...
ja: SVG出力

# MenuToolTipExport
source: Export Graphics.
ja: 画像を保存します。

# MenuToolTipExportSVG
source: Export SVG format.
ja: SVGフォーマットで画像を保存します。

# MenuItemFile
source: File
ja: ファイル

# DialogTextAnimationSetting
source: Animation Setting
ja: アニメーション設定

# DialogTextBackgroundBrush
source: Background Brush
ja: 背景色

# DialogTextEdgeBrush
source: Edge Brush
ja: 線の色

# DialogTextEdgeWidth
source: Edge Width
ja: 線の太さ

# DialogTextEditMode
source: Edit Mode
ja: 編集モード

# DialogTextLogarithmic
source: Logarithmic
ja: 対数表示

# DialogTextMaxEdgeWidth
source: Max Edge Width
ja: 線の最大の太さ

# DialogTextNGBrush
source: NG Brush
ja: NG色

# DialogTextNormalEdge
source: Normal Edge
ja: 通常線

# DialogTextThresholdHigh
source: Threshold High
ja: しきい値最大

# DialogTextThresholdLow
source: Threshold Low
ja: しきい値最小

# DialogTextViewMode
source: View Mode
ja: ビューモード

# DialogTextPropertyBrush
source: Property Brush
ja: プロパティ色
